9.	Describir la función de cada capa en los dos modelos de red: TCP/IP y OSI.

Modelo TCP/IP
•	Aplicación: Son representados los datos para el usuario, además de dar el control de la codificación y de dialogo para este.
•	Transporte: Se admite la comunicación de los diversos dispositivos entre las distintas redes que estén presentes.
•	Internet: Se determina cual es la mejor ruta presente a través de la red.
•	Acceso a la red: Realiza el control de los dispositivos del hardware y los distintos medios por lo cuales esta conformado la red.

Modelo OSI
•	Aplicación: Proporciona los medios para la conexión de extremo a extremo entre individuos que usan redes de datos.
•	Presentación: Proporciona una representación para los datos que son transferidos en la capa de aplicación, entre los servicios presentes en esta.
•	Sesión: Proporciona servicios a la capa de presentación, permitiendo la administración en el intercambio de datos.
•	Transporte: Son definidos los servicios a segmentar para realizar la transmisión de estos y poder ser reensamblados estos datos para las comunicaciones entre los dispositivos. 
•	Red: Ofrece los servicios para permitir el intercambio de datos individuales en la red entre los dispositivos que hayan sido identificados y que sean los dispositivos finales.
•	Enlace de datos: Se describen los métodos que permite el intercambio de tramas de datos entre dispositivos, realizandose este proceso por medio de un medio común.
•	Física: Se describen los medios tanto mecánicos como eléctricos o funcionales, y los procedimientos para permitir activar, mantener y desactivar conexiones físicas que permiten la transmisión de bits ya sea hacia o desde un dispositivo de red.
