2.	Describir las características de las arquitecturas de red: tolerante a fallas, escalabilidad, 
calidad de servicio y seguridad. Mostrar sus respectivos ejemplos

Tolerante a fallos: Es la capacidad de una red de continuar funcionando incluso cuando se presentar
 daños en componentes, donde los daños no deben afectar de forma drástica la red.

Ejemplo: Las redes con redundancia, donde si falla un canal de comunicación se puede usar otro que se
 encuentra siempre activo en la red.

Escalabilidad: Capacidad de una red para poder crecer y adaptarse a cambios sin perder rendimiento ni 
eficiencia.

Ejemplo: Amazon web Services: permite agregar nuevos servidores y capacidad de almacenamiento a las
 empresas que necesitan más recursos de red.

Calidad de Servicio: Refiere a la capacidad de una red para priorizar y garantizar un rendimiento 
consistente para diferentes tráficos.

Ejemplo: Redes de voIP donde para garantizar la calidad de las llamadas telefónicas se asignan 
prioridades al tráfico de voz, evitando la perdida de paquetes.

Seguridad: Se refiere a la protección de datos y la infraestructura contra accesos no autorizados, 
ataques maliciosos y filtración de información sensible.

Ejemplo: VPN el cual establece un túnel cifrado entre dispositivos remotos y la red central, 
lo cual protege la comunicación y los datos trasmitidos a través de redes inseguras
