3.	Investigar que son las redes orientas y no orientadas a conexión.

Las redes orientadas a conexión establecen un canal de comunicación entre los dispositivos 
donde además se mantiene la conexión y se finaliza. Estas redes son más confiables y 
tiene presentes por ejemplo el protocolo TCP lo cual garantiza que los datos lleguen en orden 
y sin pérdida de información, mientras que las no orientadas a conexión hacen todo lo contrario,
no establecen un canal de comunicación y los paquetes de datos se envían de forma independiente, 
no se garantiza la transmisión correcta de los datos, pero si velocidad.

