4.	Describa que es calidad de servicio y responda: ¿Por qué importa la calidad de servicio en 
una red de datos?

La calidad de servicio es la capacidad de una red de proporcionar un buen rendimiento y satisfactorio 
para los distintos tipos de tráfico que existen en tiempo real. Donde se asignas prioridades a diferentes 
flujos de datos y garantizar un ancho de banda adecuado.
Es importante porque garantiza el rendimiento, optimiza recursos, prioriza aplicaciones críticas y apoyo
 a la diversidad de servicios
